# Проект по генерации изображений с помощью Flask и модели Stable Diffusion

## Описание проекта
Проект представляет собой веб-приложение, которое позволяет генерировать изображения на основе текстового описания с использованием модели "midjourney-mini". Пользователи могут вводить текстовое описание и получать соответствующее изображение. Основные функции проекта:

- Генерация изображения по текстовому описанию с использованием предобученной модели "midjourney-mini".
- Сохранение изображений с уникальными именами, чтобы вести историю запросов.
- Сохранение информации о запросах пользователей в JSON-файле.
- Возможность работы с несколькими пользователями и хранение информации об их запросах.
- Просмотр истории запросов каждого пользователя.
- Возможность скачивать сгенерированные изображения через веб-интерфейс.
- Стилизованная пользовательская веб-страница.

## Установка и запуск

### Запуск без Docker

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.7 или выше.
2. Клонируйте репозиторий проекта:
   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   cd <название_папки_проекта>
   ```
3. Установите виртуальное окружение:
   ```bash
   python3 -m venv venv
   ```
4. Активируйте виртуальное окружение:
   - Для Linux/macOS:
     ```bash
     source venv/bin/activate
     ```
   - Для Windows:
     ```bash
     venv\Scripts\activate
     ```
5. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
6. Запустите Flask-сервер:
   ```bash
   python app/run_server.py
   ```
7. Перейдите в браузер и откройте [http://localhost:5000](http://localhost:5000).

### Запуск с использованием Docker

1. Убедитесь, что у вас установлен Docker.
2. Клонируйте репозиторий проекта:
   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   cd <название_папки_проекта>
   ```
3. Постройте Docker-образ:
   ```bash
   docker build -t image-generator .
   ```
4. Запустите Docker-контейнер:
   ```bash
   docker run -p 5000:5000 image-generator
   ```
5. Перейдите в браузер и откройте [http://localhost:5000](http://localhost:5000).
